data（文本）：節錄自各企業 2024 年 ESG 永續報告書之原始段落文本。
URL（超連結）：企業永續報告書原始來源超連結。
page_number（報告書頁碼）：對應來源中的頁碼。
ESG_type（ESG 類型）：文本主要內容。於以下類別擇一或多標註：

    E：環境面相關。
    S：社會面相關。
    G：公司治理面相關。

promise_status（承諾狀態）：判斷給定的文本是否表達企業對未來行動的具體承諾，並於以下類別擇一標註：

    Yes：文本包含明確「承諾」。
    No：文本不包含「承諾」。

promise_string（承諾語句）：摘錄上述「承諾」對應之語句；若文本不包含承諾，則為空字串。
verification_timeline（驗證時間軸）：根據文本語意，推論上述承諾內容的預期完成時間（由企業永續報告書公開之西元 2024 年起算），並於以下類別擇一標註：

    already：承諾已實行，可在當期驗證。
    within_2_years：承諾為短期規劃，其內容在 2 年內可被驗證。
    between_2_and_5_years：承諾為中長期規劃，其內容在 2-5 年內可被驗證，或承諾語句未明示目標完成年份時選用。
    more_than_5_years：承諾為長期規劃，其內容在 5 年以上可被驗證。
    N/A：承諾狀態為 No 時選用。

evidence_status（證據狀態）：判斷已識別的承諾語句是否附有行動規劃、現有紀錄支持佐證（例如：數據、方法、措施，或任何具體執行資訊），並於以下類別擇一標註：

    Yes：文本包含明確「證據」。
    No：文本不包含「證據」。
    N/A：承諾狀態為 No 時選用。

evidence_string（證據語句）：摘取上述「證據」對應之語句；若文本不包含證據，則為空字串。
evidence_quality（證據品質）：若文本包含證據語句，即須從是否「語意明確」、「易於理解」，並且「未使用模糊字眼」（例如：「持續推進」、「努力改善」）等方面評估該證據語句語意清晰度，並於以下類別擇一標註：

    Clear：證據內容清晰。
    Not Clear：證據內容不夠清晰，提及內容與承諾的連結不夠明確，或細節說明不足。
    Misleading：證據內容具誤導性，與承諾內容間不具關聯、關聯很弱、偏題，或是容易造成誤解。
    N/A：承諾與證據狀態皆為 No 時選用。